余生渺渺 只想牵着你的手
你就是我的人间理想
今天也想见到你 不管什么天气
人生只要两次幸运就好 一次遇见你 一次走到底
苦尽甘来，所以你来了
我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。
我连今天喝的奶茶有几颗珍珠都想告诉你呢
关于美好，要从我遇见你的那天说起。
真心和坚持最终会把我们引去该去的地方
带上泳镜来见你以防突然坠入爱河
我们是彼此永远的底气
直到遇到了你，我对未来充满了期待
我不用长高 我的男孩会为我弯腰。
我的女孩比我自己还要懂我
《彩虹云朵》的3分39秒 是我想对你说的话
在无数个夏天的风里 相见
我寻了半生的春天，你一笑便是了。
幸福大约就是，寒冬已至，但你温暖如春。
阳光很好，风也正好，一片叶子掉落，都想第一个告诉你
想和你去一个叫民政局的书店 然后买两本小红书
我不是一个人走路 我是在和地球单独约会
遇到你之前我没有一件可以拿得出手的心事。
“多谢你如此精彩耀眼做我平淡岁月里星辰”
独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光。
暧昧这么甜美的感觉千万别让它沾上爱情的苦涩。
始于颜值 陷于才华 忠于人品
你们一起坠入了爱河  他会游泳 你不会
爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的
我在等， 不是在等你喜欢我，我是在等我不喜欢你
我愿你是个谎，从未出现南墙
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人
离开也很体面，才没辜负这些年
夜深到这个时候鬼都懒得出来，你却还在执着地等真爱
等一个人，还是等一个故事
他说别喝酒胃会疼，我说放下酒杯心会痛
我无意间沾了些别人的热闹，却更衬托自己形单影只
我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义
直到遇到你，我做好了所有的打算，好的是余生都是你，坏的回忆都是
星益云www.96xy.cn
这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮
往后心仪男孩常驻身旁
我野蛮生长 没能成为自己的月亮 能遇见你 是银河赠送我的糖
想和你在一起，几辈子都不介意，仿佛一秒就过去。爱，就想和你在一起，每分每秒
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我
用最好的自己去对待最爱的人，而不是用最坏的自己去考验对方是否爱你
不知道从什么时候开始，在人群中一眼找到你成了我最擅长的事情
思念所达之地，目光所及之处都是你
你真可爱，想摸摸你的头，捏捏你的脸，亲亲你的嘴
愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞
爱很难投入，但一旦投入，便更难走出
爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量
爱就像钻石般的永恒，纯粹无瑕;情就像海水般的浪花，波澜壮阔;付出的真心换来今生的无悔
在我心中，你是唯一的不同，对你的爱已不在乎懂不懂。你的喜怒让我心动，我愿作你翅膀下的风
如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的
一个人谁都不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人